<h1 align="center">组件名称</h1>

## 案例配置：

- ##### 资产地址

  > http://10.15.111.6:8088/asset/ctable/34988b71-81ee-4eec-9ab8-21ff050595ed/edit?&module=%E6%95%B0%E6%8D%AE%E5%9B%BE%E4%B9%A6%E9%A6%86&asset_owner=self

- ##### 案例地址

  > http://10.15.111.6:8088/analyzer/9cfd1e76-568e-4e40-ac82-2aa3c90419a7?catalogId=default&type=1&module=%E6%95%B0%E6%8D%AE%E5%88%86%E6%9E%90%E4%BB%AA

------

## 配置项

- ##### 以下配置项的值均为`默认值`

- ##### 渐变色以`-`号隔开

- ##### `柱体悬浮文字整体偏移位置`配置项需要加`[]`，并且数值只能为`数字类型`，不支持`百分比%`

- ##### 所有`颜色配置`都支持`十进制(例：rabg(255,255,255,1))`，`十六进制(例：#FFFFFF)`，及`颜色单词(例：red)`

```js
{
// 基础配置
    
  背景颜色: "transparent",
      
// 悬浮配置
      
   悬浮背景渐变颜色: '#33BBFF00-#33BBFF55'
      
// 图例配置
      
  图例整体位置: "3",
      
  图例文字颜色: "#fff",
      
  图例文字字号: "14",
      
// X轴配置
      
  X轴线颜色: "#4D6076",
      
  X轴线宽度: "2",
      
  X轴文本颜色: "#B9E8FF",
      
  X轴文本字号: "15",
      
// Y轴配置
      
  Y轴线颜色: "#4D6076",
      
  Y轴线宽度: "2",
      
  Y轴分割线线颜色: '#283C4D',
      
  Y轴文本颜色: "#B9E8FF",
      
  Y轴文本字号: "15",

// 柱体配置
      
  柱体宽度: "70",
      
  柱体颜色: "#33BBFF55",
      
  柱体边框颜色: "#33BBFF",
      
  柱体边框宽度: "2"
    
  柱体悬浮颜色: "#33BBFF"
    
  柱体悬浮字体颜色: "#fff"
    
  柱体悬浮字体字号: "24"
    
  柱体悬浮字体系列: ""
    
// 柱体悬浮配置
    
  柱体悬浮文字整体偏移位置: '0, -10',
      
  柱体悬浮文字与图标距离: "40",
      
  柱体悬浮图标宽度: "27",
      
  柱体悬浮图标高度: "12",
}
```

------

## 逻辑控制

- ##### 事件(events)

  > 无

- ##### 动作(actions)

  > 无
  
  